Buddler Joe
Ziel: 
Das Ziel des Spiels ist es, innerhalb von zwei Minuten mehr Goldsteine als die Gegenspieler zu sammeln. Die Figur(Joe) bohrt sich den Weg zu den Goldsteinen frei. Je tiefer die Figur buddelt, desto mehr gewinnen die Goldstcke an Wert. Der Spieler mit den meisten Goldsteinen gewinnt die Runde. Die Figuren aller Spieler sind auf einer Karte sichtbar. 
Regeln(fr folien):
Der Spieler kann auf seiner Route auf verschiedene Felder treffen. Braune Felder k”nnen normal durchbohrt werden. Graue Felder sind Steine, welche unzerst”rbar sind. Die Steine k”nnen herunterfallen, falls der Spieler genau ein braunes Feld unterhalb des Steins durchbohrt. Auf diese Art und Weise kann man den Gegenspielern den Weg versperren. Befindet sich die Figur gerade unter einem Stein, verliert sie ein Leben. Es gibt Felder, in welchen sich Goldsteine(sichtbar) befinden. Es gibt aber auch Felder, in denen sich ein Fragezeichen(sichtbar) befindet. Dieses verwandelt sich durch das Anbohren des jeweiligen Feldes entweder in Dynamit, in ein Herz, in einen Stern oder in einen Eisklotz. Der Spieler muss selbst entscheiden, ob er das Risiko eingehen will. Entpuppt sich das Fragezeichen als Dynamit, so muss die Figur schnellst m”glich wegrennen, denn das Dynamit explodiert und der Spieler k”nnte ein Leben(Anfangsstand: 2 Leben) verlieren. Wrde die Figur ihr letztes Leben verlieren, so heisst es ®Game over¯ fr den jeweiligen Spieler. Bei einer Explosion kann naheliegendes Gold zerst”rt werden und es k”nnen (nur) graue Felder herunterfallen und der Spieler muss sich vor diesen retten. Das Fragezeichen kann sich als Stern entpuppen, mit welchem die Gegenspieler fr fnf Sekunden gefreezt(blockiert) werden. Das Fragezeichen kann sich auch in ein Herz verwandeln. Somit ist der Stand der verfgbaren Leben um eins erh”ht. Zuletzt kann sich das Fragezeichen in einen Eisklotz verwandelt. Der Eisklotz freezt die Figur fr 8 Sekunden.
(Dynamit: 
Vorteil->schafft den Weg frei
Nachteil->kann Gold zerst”ren, Figur kann Leben verlieren indem es zu Nahe beim Dynamit ist oder ein grauer Stein auf die Figur f„llt.
Stern: freezt alle Gegner
Eisklotz: freezt den Spieler selbst
Herz: erh„lt ein Leben)

